Você sabia que existe um segredo que vai desbloquear a abondância na sua vida de forma definitiva?
E esse segredo está baseado no jogo que nós jogamos aqui.
Nós, você que está junto comigo na Sociedade Internacional do Mindset,
que acompanha o meu trabalho, já deve ter me ouvido falar disso.
Existem três tipos de pessoas e eu quero saber qual desses três tipos você é.
Existem aquelas pessoas que jogam o jogo do ganha-perde.
Só é bom para elas se outros saem perdendo, ela está sempre querendo levar vantagem.
Esse tipo de pessoa leva uma vida medíocre, uma vida descarcesse, mesmo tendo dinheiro.
Essas pessoas não conseguem ter bons relacionamentos, a vibração delas é baixa e o universo cobra.
Existe um outro tipo de pessoa que parece muito boazinha.
Ela joga o jogo do perde-ganha, ela está sempre perdendo para os outros ganharem.
Essa pessoa também vive uma vida terrível, porque ela não se sente merecedora e isso gera desequilíbrio no universo, não funciona.
O único jogo que funciona é o do ganha-ganha.
Escreve nos comentários, o único jogo que funciona é do ganha-ganha.
Já deixou seu like?
O like é o jogo do ganha-ganha, já compartilhou a live com quatro pessoas?
Compartilhar é o jogo do ganha-ganha.
E a força que nós vamos ativar hoje é a força do ganha-ganha, é a contribuição.
É você dar ao mundo, da mesma forma que recebe, é você oferecer para o universo valor, para poder receber valor, para poder receber a abundância.
O que você faz pelo mundo volta para você multiplicado.
No vídeo de hoje você vai descobrir comigo como ativar essa força poderosa da contribuição e como isso pode transformar não apenas a sua realidade financeira, mas a realidade emocional e espiritual.
Então, se você não deixou seu like ainda, ativa a Lei do Ganha-ganha, aperta esse joinha aí logo, compartilha com quatro pessoas e fica comigo até o final, porque nós vamos fazer uma neuro ativação que vai mudar completamente a sua realidade.
E lembre-se, nós estamos em uma jornada de 18 passos, todo dia eu trago uma afirmação poderosa do eu sou.
Então já escreve nos comentários assim, eu sou o ganha-ganha, eu sou a contribuição que transforma o mundo e me traz a abundância.
Eu sou o ganha-ganha, eu sou a contribuição que transforma o mundo e me traz a abundância.
Chegou a hora do despertar 369 e hoje estamos no décimo sexto passo de uma jornada de 18 passos para a abundância e o poder que nós vamos ativar hoje é o poder do ganha-ganha, é a contribuição.
E o que é contribuição? O que é transbordar? O que é contribuir e criar um mundo melhor?
Eu não estou falando aqui indesistível sobre dar dinheiro aos outros ou apenas fazer algo pelos outros, não.
A força da contribuição é sobre como você se coloca no mundo, é sobre a sua energia intencional, é sobre o seu impacto no mundo.
Quanto mais você contribui, mais o universo abre portas para você, mais oportunidade surgem para você e a sua abundância se expande.
Eu quero que você se lembre, tudo, tudo que você dá ao mundo volta para você multiplicado.
Essa é uma lei que nós não podemos mudar, por mais que acreditemos ou não, tudo que você dá volta multiplicado.
Se você está preso na escassez, pergunte-se, pergunte-se com sinceridade, mas tem que ser sincero com você.
O que você tem contribuído? O quanto você tem se doado? Muitas pessoas chegam no vídeo, apenas com a energia de receber.
Essas pessoas não estão percebendo que isso é justamente o que precisa ser mudado.
Quando você vem no meu vídeo, quando você vai numa live como é de ontem ou numa aula,
essa imersão que vai rolar no próximo sábado, despertar de abundância,
você precisa chegar com a energia de contribuir pelo bem, de fazer parte, não apenas de sugar, o conhecimento,
por isso que eu sempre sugiro a você, dá o like, compartilha, escreve, interage, faça parte.
Agora, chegou a hora de nós ativarmos essa força, apertar o botãozinho da força da contribuição dentro de você.
Nós vamos fazer a nossa neuro ativação, e se você fizer isso com sinceridade, você vai sentir essa energia mudar completamente.
Nós vamos ativar o poder da contribuição para que você possa vibrar na frequência da abundância.
Só que antes disso, eu quero mostrar para você algumas imagens, algumas imagens de Dubai.
Ontem na live, nós começamos a criar em nossa mente imagens de Dubai, e essa neuro ativação nos leva à cidade de Dubai.
Então, nós vamos dar uma olhada nessas imagens, nessas fotos para que durante a neuro ativação, nós possamos viajar para lá e ter uma experiência real de ativar esses poderes na cidade de Dubai,
porque nós temos um acordo, está sabendo que vai rolar um sorteio de uma viagem quando tudo paga para Dubai?
Só que além do sorteio, nós temos também um evento em Dubai, em Dubai 2030, e por que 2030? Neuro programação sistêmica, lei da atração turbinada, é um tempo distante no futuro que dá tempo de você organizar toda a sua vida.
Mas Edson, eu não quero para 2030, eu quero tudo para agora, para ontem, para já!
Eu sei. E é exatamente isso que está afastando você dos seus sonhos. Eu gostaria que fosse diferente. A melhor forma de você trazer as coisas rápido para a sua vida é você ativar coisas grandiosas em longo prazo.
Vai por mim, funciona. Se você perdeu a live de ontem, assista, que eu explico muito mais e eu mando tudo no grupo.
Para o seguinte, editor, coloca para a gente as imagens do Dubai Fountains, das fontes de Dubai. Essas fontes indesistíveis, elas ficam no maior shopping center do mundo, o Dubai Mall.
Inclusive, é onde fica o Burj Khalifa, o prédio mais alto do mundo. Eu quero que você se conecte com essas imagens, porque durante a neuro ativação, eu vou te trazer para cá.
Agora, você vai ver o Museu do Futuro. Ah, o Museu do Futuro, uma obra prima de inovação.
Esse museu está posicionado em uma região de Dubai lindíssima. É um dos grandes cartões postais da cidade e um lugar que nós iremos visitar juntos, tanto na neuro ativação, como no futuro.
E agora, o Dubai Frame. Ai, essa grande moldura. Ela pode ser vista de diversos lugares da cidade, ela representa a ligação do passado com o futuro, a visão bela de um passado e a visão do shake do futuro.
E para fechar esse conjunto de imagens, queremos guardar em nossas mentes o Burj Al Arab, o hotel mais chique do mundo.
Esse hotel que representa toda a riqueza, barmul, grandeza, luxuosidade e beleza em uma das praias mais incríveis do planeta. Agora, eu quero que você role profundamente nos meus olhos.
Olhe profundamente nos meus olhos. Minha mente se conecta em sua mente. Sua mente é minha mente. Quanto mais você olha nos meus olhos, mais você se sente confiança dentro de você.
Mais você se conecta a mim e a todos aqueles que estão aqui nessa jornada se transformando em pessoas melhores e ativando a abundância. Nós vamos respirar juntos três vezes.
Nós vamos soltar o ar, inspirar, segurar o ar e soltar o ar. Bora lá? Solta.
[Música]
Fecha os seus olhos agora confortavelmente e consente-se apenas no som da minha voz. E quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você confia.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você sabe que as coisas estão mudando dentro de você e que você escolheu o caminho certo.
E que você precisa apenas estar entre as pessoas certas, cumprindo o seu propósito e aprendendo as coisas certas.
Dentro de alguns instantes, eu vou contar de um até seis. E a cada número você vai se concentrar mais no som da minha voz e vai relaxar mais profundamente.
Quando nós chegarmos aos seis, você estará em um profundo estado de relaxamento.
Prepare-se agora para uma incrível viagem para dentro de você. [Música]
[Música]
Agora, mantendo seus olhos fechados, você imagina que você está na varanda de uma casa, em frente a um belo jardim. Está tudo muito bonito.
É uma casa lindíssima, uma casa que você não conhece ainda.
Essa é uma casa especial, é uma casa diferente.
Essa casa tem algo especial que você vai descobrir daqui a pouco.
Enquanto você olha para o jardim, você fica percebendo algumas curiosidades desse jardim.
Esse jardim tem cores incríveis. Parece que as flores foram dadas pela mão de um renomado artista famoso.
Você pode ouvir os soros pássaros, como se cantassem uma única melodia.
Você sente o calor do sol tocando a sua pele confortavelmente e você sente um cheiro gostoso de flores por todos os lados.
E, de repente, você percebe que, atrás de você, na porta dessa casa, existe uma porta de ouro, um acisso.
Essa porta, na verdade, não é uma simples porta, ela é um portal do tempo.
Ao atravessar essa porta, você irá viajar no tempo, mas você não vai viajar no tempo sendo a pessoa que você é hoje.
Ao atravessar no tempo, você vai viajar para o ano de 2030, dezembro de 2030.
E você vai ter que se tornar de uma outra pessoa e você vai sentir o seu corpo transformado, talvez fisicamente, talvez sendo emagrecido ou estando mais forte.
Você vai sentir o seu corpo curado caso tenha algo a se curar.
Você vai sentir as suas roupas novas e ricas, você vai sentir, do outro lado dessa porta, uma frequência vibracional verdadeiramente de abundância, de alguém que vive o seu propósito, de alguém que está conectado com as coisas certas, as pessoas certas.
Ao atravessar essa porta, você vai encontrar os nossos indesestíveis, nossos alunos da sociedade internacional do Mindset,
que vão estar junto com você, milhares de pessoas vão se encontrar e viver verdadeiramente um fluxo de abotas incrível,
para ativarmos mais quatro forças e nos prepararmos para despertar a abundância, o grande dia, o sábado dezenove de outubro.
Ao atravessar essa porta, você vai viver um futuro, um futuro no qual você transformou a sua realidade.
Ao atravessar essa porta, você será você de 2030.
Só que você vai aparecer mais jovem, vai aparecer melhor.
E ao atravessar essa porta, nós estaremos na pera das fontes de Dubai, ao lado do Poesca, Leva, o prédio mais alto do mundo.
E você caminha até a porta e segura a maçaneta. E quando eu contar até três, você vai abrir e vai atravessar.
E você vai sentir a sua energia mudando completamente.
Números, um, dois, três, vai!
Agora nós estamos indo Dubai.
Olha para mim, indesestível, estou aqui do lado da fonte, olha aí os outros indesestíveis, todo mundo impecávelmente vestido.
Vem cá, me dá um abraço, me dá um abraço forte agora.
Isso, parabéns, estamos em 2030. Olha para você, diante das fontes de Dubai.
Olha o Burj Khalifa, o show incrível de fontes, rolando uma música incrível.
A água sobe poderosamente e essa água está sintonizando o seu poder interior.
À medida que os jatos de água dançam no ar, seguindo a melodia da música, as pessoas estão comemorando
todos juntos por terem encontrado sim porque um sim transforma.
E você sente o empoderamento tomar conta de cada célula do seu corpo.
Você percebe que assim como a força das fontes, a sua capacidade de superar obstáculos
e se elevar é ilimitada.
Cada respiração, a força do empoderamento se intensifica em você.
E você se sente forte e percebe capaz de tomar decisões poderosas para a sua vida,
de tomar as melhores decisões, de fazer os melhores investimentos e de investir em você.
E você tem o controle e essa é a sua força, a força do empoderamento agora está ativada.
E nós todos juntos, de repente, vamos para outro ponto de Dubai.
E de repente, estamos em frente ao Museu do Futuro, aquela obra emblemática.
Estamos aqui agora, todos juntos.
Olha só esse grupo de pessoas lindos, todos impecávelmente vestidos junto com você
e eu ao seu lado te mostrando a obra prima da inovação e desse lugar de infinitas possibilidades.
Você desperta a força da contribuição e a olhar para esse museu.
Você entende que a abundância flui?
Quando construímos a contribuição, o jogo do ganha a ganha.
Criando valor no mundo, fazendo do mundo o lugar melhor para se viver.
Vivendo em um mundo de maneira autêntica e generosa, realizando a nossa missão de vida.
Agora imagina um impacto positivo que você pode ter com as ferramentas certas.
O quanto pode contribuir para a vida das pessoas, do mundo ao seu redor.
E receber bem por isso, ser bem revolerável, ter dinheiro, a abundância.
Sinta a satisfação de saber que sua contribuição para o mundo retorna para você multiplicada.
Multiplicando a sua prosperidade, a sua abundância, a força da contribuição.
Agora faz parte de quem você é.
E juntos nós vamos para outro ponto de Dubai, o Dubai Frame. Essa moldura é lentíssima, toda dorada.
Diante de você está o Dubai Frame, uma moldura colossal que conecta o passado e o futuro.
E nós imaginamos, durante tanto tempo e agora estamos aqui, e ao chegar nessa moldura, ao chegar perto dessa moldura,
nós subimos com o elevador de um lado dela.
E aqui em cima juntos vamos atravessar a moldura e ao atravessar.
É como se você sentisse o peso das limitações do passado se dissolvendo e desaparecendo.
E agora você está diante da liberdade, liberdade para ser quem você é,
liberdade para criar e para viver em abundância.
E você sente essa força em você.
Você se sente livre para explorar novos, horizontes, para viver a vida que sempre sonhou.
A liberdade é sua e você está pronto para voar.
E de repente estamos no Burj Al Arabi, aquele prédio lentíssimo da nossa frente, é o Burj Al Arabi.
Finalmente você está diante do icônico Burj Al Arabi, um dos maiores símbolos do planeta Terra de grandeza e luxo.
E ao se aproximar, é incrível que você sente um amor universal fluindo por você e você percebe que dinheiro, abundância e prosperidade combinam perfeitamente com amor.
E esse amor não conhece fronteiras, é o amor que une todas as coisas e que faz a verdadeira abundância.
Sinta essa energia amorosa e expansiva se enraizar dentro de você.
A força do amor universal é a maior força, é a maior força do universo.
E agora você está sintonizado com ela.
Tudo que você fizer a partir desse momento estará em alinhamento com amor e abundância.
E agora com essas quatro forças ativadas dentro de você, empoderamento, contribuição, liberdade, amor, universal, você se sente também.
Você se sente com uma vontade incrível de viver verdadeiramente uma vida de propósito, de se conectar com as pessoas certas,
de aprender mais ferramentas para se tornar um motor da melhoria da humanidade e principalmente de aprender como viver de forma abundante.
E com esse sentimento incrível no coração, você abre seus olhos.
E eu quero que você sinta essa energia dentro de você, perceba como o poder da contribuição está ativo e você já pode perceber as oportunidades surgindo ao seu redor.
Quanto mais você contribui, mais o universo traz abundância para a sua vida.
Experimenta. Se você não compartilhou ainda, compartilha.
Eu quero que esse vídeo, o vídeo da contribuição seja o vídeo mais compartilhado da história do meu Youtube.
Compartilha com todas as pessoas, hoje você está livre para compartilhar.
Mas isso é só o começo. Eu quero que você se lembre que está chegando na reta final dessa jornada de 18 passos para abundância.
E o evento desse sábado, do dia 19 de outubro, é o grande ponto de virada.
O dia que você sairá com seu propósito escrito no papel, abundância ativada e o caminho a seguir.
E eu quero que você se lembre que tem esses presentes que eu estou liberando para você.
O evento do sábado, os 18 passos e o livro.
Você vai ganhar um livro com seu nome impresso na primeira edição, vai receber o livro em casa, com toda essa energia e tem a viagem para Dubai.
O link está na descrição do vídeo aqui. Aperta esse link, ativa o seu cupom para você concorrer à viagem com tudo pago para Dubai e garantir os seus presentes.
Ok? Tem um detalhe. No sábado terão diversos outros sorteios. Eu explico tudo sobre o sorteio da viagem para Dubai.
Agora, é contar as horas e se preparar. E tem detalhe. Na quinta-feira.
Ah, amanhã, quinta-feira. Eu vou mandar presentes especiais para você lá no grupo do WhatsApp.
Me conta aqui nos comentários se você já está no grupo.
Se você não está, ativa o cupom. E se você ativar o cupom, você vai receber uma pergunta se você está ou não no grupo.
Aí você recebe o link e entra lá. Porque nós, você sabe, não é? Nós. Vamos juntos nessa incrível jornada rumo? A abundância.